Bài viết 1:
HOT...HOT...HOT
+ Giảm 10% toàn bộ sản phẩm chào mừng giáng sinh từ ngày...đến...
+ Giảm thêm 5% cho bao nhiêu khách hàng đầu tiên like, share...

Chị em đã thấy em giày nào xinh thế này chưa???
Diễn giải sp...
Các lợi ích: Tôn dáng cao, chống thấm nước tuyệt đối, đế lưới mềm đi cực êm, đế hồng cực xinh
Tạo khan hiếm: Số lượng cực kì có hạn...
Call to action, cảnh báo: Còn chần chừ gì nữa mà không comment đặt hàng đi ạ, khách comment shop sẽ inbox nhé
Giảm 5% chỉ cho 30 khách hàng đầu tiên thôi nhé.

Cam kết: Nhận hàng kiểm tra ưng ý mới thanh toán, không ưng trả lại thoải mái ạ



Ảnh: 4 ảnh vuông, 1 ảnh tay cầm giày hồng, 1 ảnh giày trắng, 2 ảnh người đi giày

Bài viết 2:
